Область действия: «Работа полиции в городе».
Узловые таблицы: «Полицейский участок», «Патруль», «Патрульный», «Перекрестки», «Маршрут патрулирования» (поля «Начальная точка», «Конечная точка»), «Камера».
Краевые таблицы: «Патруль закреплен за полицейским участком», «Патрульный входит в состав патруля», «Патруль идет по маршруту», «Перекресток, соединенный улицей с перекрестком», «Камера расположена на перекрестке», «Камера транслирует в полицейский участок / обслуживается полицейским участком».
Пример задачи (минимальное покрытие вершин из теории графов): «Рассчитать минимальное количество камер, которые могут покрыть весь город, если одна камера покрывает перекресток, на котором она расположена, а также прилегающие улицы и все соседние перекрестки».